O Diário da Ellie

Vivências de uma jovem tentando crescer na vida

Home
Capítulos
Comunidade
Fale Comigo

Quem é Ellie?
Olá pequeno, médio, grande leitor, bem-vindo ao diário de uma jovem chamada Ellie. 
Uma jovem recém-chegada a vida adulta, que está em busca do sucesso, reconhecimento, realização de suas conquistas pessoais 
e tudo o que for possível que está em suas mãos com a disponibilidade da tecnologia que a mesma tem, e que coopere com suas condições de vida.

FOTO

O começo...
Nossa protagonista está em seu último e finalmente ano do ensino médio, onde passa por problemas 
com suas antigas "amizades", pressão após o colégio, vaga de emprego, entrevista de emprego, entrar em uma certa empresa, e emprego, emprego, emprego, emprego...
Sendo uma super fã de jogos, Ellie se imagina sendo uma streamer de sucesso, conhecendo seus streamers favoritos, 
indo a eventos, conhecendo seus fãs e ganhando varios mimos e presentes. Mas ela sabe que não é tão fácil assim e que fama não cai do céu, crescer 
na internet não é muito simples assim, apesar das várias redes sociais e formatos de postagens, o algorítimos não é para todo mundo.

FOTO

Os sonhos
Nunca parou para pensar qual é realmente seu sonho, digamos que ela tem apenas desejo por algo que pode ser momentâneo ou talvez permanente, mas não 
chega a considerar esses desejos em sonhos. Ter sonho de conseguir algo, fazer algo é muito forte, quem sabe no futuro nossa protagonista finalmente saiba o 
que é, qual é a sensação de ter um sonho e ter o realizado.

Que tal durante a leitura ouvir minha música favorita?

Escrito e desenvolvido por Gabrielle da Silva Rodrigues